元气桌面壁纸 - 2026/06/26 16:12
哈喽哈喽。
昨天德国怎么回事？
别着急。我跟他们讲一讲这个怎么回事。
大家不要着急，不要着急。
我觉得。你看都有人说今天加油。
哼哼。感谢大家支持。感谢大家支持，感谢。
大姐，我来到时候我会给你们打一个比分。
我我我把这个比分打完了以后嘛，大家会明白很多东西，别着急别着急。
就是德国是不是？
那你们说美国美国，那那我也说了是德国，我也说了德国会赢。
一有人说我说对了四成。
有人说，有人说，我说我说对了4场。
也有人说了，我一个都没有说对。
到底，到底是怎么回事？
到底是怎么回事？大家大家怎么看呢？
有人说了，我说对了四强，也有人说，一个都没有说对。
我现在我自己都糊涂了，因为我每次我要看直播的录像的话。
确实是说对了，老基调不完全是，但是不至于一个都没有说对
什么一点点赞？我要给你们打一个比方，加纳啊，大家加纳，
你们看看加纳这个比赛好吗？
大家，我感谢能支持我的，非常感谢。因为就你们。
不是，你看，有人说你现在不准了，怎么不准了？
那给你们看一个东西，我来给你们看一个东西，这样的，
你们完全会明白。
大家我们分析图啊我们分析
不会因为
很多人。如果是想去整东西好吗？他不在于。
明白了吗？
不在于它是什么样，他只是要听到他想听到的，他会去做同一东西，
明白了吗？大家别着急，我会马上就开始分析好吗？
那么我来给你们打一个比方，你加呢。
这娜你们知道吗？他我们下一场比赛，我们要跟克罗地亚，
大疆那边进行。听听清楚，我们要跟科乐迪亚，大家在里面看，
如果加纳赢克罗地亚，如果加纳赢克罗地亚，那么。
进了32强，他要去面对葡萄牙。
如果将他赢，或者跟克罗地亚打平，他进三十二强，
他要去面对葡萄牙。如果他能赢葡萄牙，他要去面对西班牙。
如果他要去面对西班牙的话，有可能。
他如果美国赢，有可能会碰到美国。
如果吉亚纳输给克罗地亚，他会去碰到哥伦比亚。
你觉得加纳会选择赢还是会选择输？
能告诉我，我想告诉你们为什么德国会输给一克多尔，
明白我的意思吗？为什么日本能打平？
我再告诉你们，跟我分析他们的比赛的实力是无关。
你觉得如果是这个比赛，那么你们自己不想一想，
为什么第一轮没有这个问题？
为什么第二轮没有这个问题？
怎么突然就到了第三轮？
我可不准了。那怎么回事？
大家是第三轮，他们都已经开始算了，大家都在躲避一些球队。
我分析出这个都是偶然的。
如果你们想知道偶然性的话，也可以去分析。
所以我刚才我把加纳的情况告诉你们，现在加纳想不想赢？
加纳能不能赢克罗地亚？
能跟英格兰打平，能打克罗地亚吗？
能不能赢他？他能不能跟他打平？
他打平，他要去碰到葡萄牙，碰到葡萄牙能赢葡萄牙吗？
很难。所以你们就这样看德国那些比赛就有很多全都放了。
我相信你们没有几个都看了这个比赛。
我相信没有几个人在这里看了这个比赛。
有一些人看了，但是没有几个看了。
如果你们都看了，你们会明显看了德国第一场比赛，
德国第二场比赛，德国第三场比赛。
你们都会看明白，包括日本的比赛都会coming白。
所以大家首先有人说了，还有人说问我退米。
大姐，你把米给我了吗？我坐在我房间里面给你直播，
你把米带去哪了？我都不知道，你还让我退米？我怎么退米？
你拒绝别的地方去退你的米，我去给你分析，好心给你分析，
因为我相当于就是说一个翻译，有一些人看不懂球，
我给你分析让你听明白，让你自己要去做东西。
所以大家如果你来这里觉得我是在猜比分，那你来错地方好吗？
因为我知道很多人误会了，好吗？
大家，所以感谢大家，你又能进来听我的，我就我们今天要开始，
好吗？我们今天要开始，我们今天要说第一场比赛，法国对挪威。
法国对挪威。
你说你们知道吗？最可怕的是什么吗？
对我会讲，我会讲，你别着急，我想让更多人，要不然还得说伯格牛皮感谢，
而且呢，你知道我们那些人，他们还来了呢，说我讲的不准，
我讲的不好，那你们来干什么？
可以不来啦。
你看好挪威是不是？
你看好挪威，但是如果挪威出现第一的话，那法国法国怎么办呢？
感谢感谢。
这个比赛很难，挪威其实际上说实话，按照他们两个的交锋的话，法国要比挪威强。
但是并不是说法国不能赢挪威，那是不可能。
或者并不是说挪威不能赢法国，你问我，我肯定会说是法国，
法国比挪威强。按照实力，按照很多东西，而且他们两个都有6分，是不是？
他们都有6分儿，那么你要看这个两个球队，说实话，
谁真正的很强，法国要比挪威强一点儿，是不是，一看排名第二，
然后一个排名第17，那肯定一这是是有区别的，但是大家我再说一遍，
这个就是第三轮那天我说了，包括我发的视频我都说了，
大家第三轮一定要慢一点节奏，因为世界杯还没有真正的开始。
世界杯是从淘淘汰赛的时候，你们会发现了很多戏都会特别少。
你说如果是淘汰赛，美国能输给土耳其吗，大姐？
我们还过来说我说的不准，美国能输给土耳其吗？
土耳其的一场比赛他是怎么打了？
他第二场比赛他是怎么得的？
大姐，连波拉圭少了一个人，土耳其都没办法推进，
今天他就拿下美国，他就显在就厉害了，们不觉得很奇怪吗？
这种东西没办法要去控制。
没办法要去控制，所以我们先看看今天的一些比赛，
大家看看你今天那些比赛，第一场一一场的话，我们看好是，
我们看是法国对挪威，挪威对法国。
第二场比赛的话是塞内加尔对阵伊拉克。
然后呢，第三场比赛的话，那就是乌拉圭对阵西班牙，
然后最后就是很多人喜欢的佛的教对沙特，其实这些比赛嘛，
有很多是特别好看的，特别是比如说挪威要对法国，然后呢。
现在这样对伊拉克嘛，我觉得还好，乌拉圭对阵西班牙，
我觉得这个比赛也会很好。
感谢感谢，感谢。
然后呢，你们再看看佛的脚要对阵沙特这个比赛，
我觉得因为现在中国佛角的中国球迷也特别多，
粉丝特别多，所以大家我们一个一个来看，然后大家我希望我讲的实话大家。
不仅是要看我的我的意见，我是相当于给你们分析这个两个球队的实力，
明白了吗？我是给你们分析两个球队的实力，让你们去要去思考一下，
看看这个两个球队他们存在的实力，没有偶然的，
大家如果一个球队要选择要去范德打，那你怎么办？
他在后面来回倒。美国放着打。
你们真是觉得美国做事能打过美国吗？
那说明大家还是对足球的这理解还是还是不是非常非常非常稳，
真的你们就是觉得你们在让他们到淘汰赛，你们再看看，
你们会发现了那些踢的非常不那个不使劲儿，他们全都会打得特别使劲儿，
明白我的意思吗？所以呢，第一场比赛法国法国队挪威，
现在他们两个嘛，一个排名第一，一个排名第二，那么都有6分，法国已经赢了。
他两场比赛，挪威也领领了两场比赛，那现在的话，他们两个要的。
这个这个比赛，首先我们不说太多了，有一些人物在法国这个球队里面，
他们是特别重要。然后呢，挪威的球队里面有一些人物，
那就是西哈兰德，哈兰德现在有多少个球？
他第一场比赛他进了一个球，他第二场比赛进了两个球，
一共有3个球，他完全有机会，完全可以去争，呃，所以这要呢，
先说吧，那么姆巴佩的话它也是这样的，他也是5巴佩也有4个球。
梅西就进了最多梅西是5个球，目前，所以姆巴佩嘛，
他肯定想进更多球，就因为这个原因吗？
我觉得他不能要去轻敌这个比赛。
因为现在如果挪威赢，他谁要赢，他们都会上前面去，
所以这么看的话，这个比赛就有两个效果，就两个结果。
要么他们两个去打平，然后把这个分儿。
分配一下。
一个一个，然后呢，他们都会有7分积分，这样的话，
他们两个都已经稳稳出现了，但是他们现在在想，
如果是说我们出现以后，我第一我要去碰到谁，因为大家这是第三轮，
第三轮的话他们会想的特别多，他们会考虑非常非常多。
明白我的意思吗？所以呢。
大家你们看一个东西好吗？
你们看一个东西，我是在讲，因为我昨天讲的时候，
我没有提到一些元素，我这些是一直分析了实力，
我分析的是真正的球队的一些结果，明白我的意思吗？
我分析的时候，我没有去分析说，比如说外面的元素，
但是我看了今天的比赛，德国他是提到了外面的元素，
然后呢，包括日本也是提到外面的元素，美国也是。
大家你别说，我总还是不准，你就听一听，我不再猜比分。
兄弟们，你们不要误会。
我不再给你们type1北分，大家一直误会，觉得我一直在猜比分，
大家，所以我说你们可以回去看我三四年前的视频，
你们有会有发现，我一直在分析，而不是在，不是在给你们猜，
因为我知道世界杯嘛。
我必须得通过我的加纳这个巫师，我必须通过他，
我必须得找借那50万，他再过来，来这个评论区里面。
真的。我需要他。
我需要降到50，要过来哈利卡恩，你听明白了，现在还差你们在评论区。
好，我们来。所以大家嘛，我今天嘛，我的意思就是说，
我们要把所有的元素。
在中国能不能还行？中中国人相当还是友好一点，
我不是在玩人情世故，真的，你看大多数还是来了嘛，
还是在听我说话嘛，是不是啊？
喷到会有，但是喜欢我的还是更多，明白了吗？
很正常，很正常，这个说明我也是好起来了，所以我们来，
所以呢，法国是什么样的呢？
法国的意思就是说我有姆巴佩。
今年这个世界杯姆巴佩必须得整射出版。
上一届他是社手榜第一。
那么梅西已经领队了，梅西已经有了他5个，姆巴佩也有，
维尼休斯也有4个，姆摩佩4个，那么你觉得按照这个的话，
你觉得他们两个会放吗？
说实话，兄弟们，他们不会放，他们会挣扎，他们放的意义在哪里？
因为他们两个分别有6分。
法国排名第一，他有6分，法国赢。
拿下这个法国要比挪威多了一个球。
明白了吗？所以呢，他们两个都是要出现在第一现在这个组嘛，
3 NY这二嘛，他基本他的位置不是很好，所以我是觉得他们这个比赛嘛，
他们会好好的。那么比赛的话，你必须得选择你觉得哪个球队更有机会可以赢大家说实话，
你看挪威，包括法国，挪威要拿下法国很难。
很难，多少年了，你看他们两个的交锋很难，你别说有哈兰德，
有哈兰德他们打法国，法国也赢了。
因为法国是整体。法国的实力，我从比赛世界杯开始之前，
我一直在说法国最有可能可以夺冠，那么苏尔西这个比赛他输给挪威，
不意味着他不能夺冠，所以我说了嘛，这个世界杯嘛，
它是刚刚开始了，现在要排出很多垃圾堆，下面的大家，
上面的比如说从32。
淘汰赛你们会发现了。
我我们越判断我们越分析越准，越分析越准，越分析越准，
那为为什么之前第一轮大家没说了？
波斯么分析不准了，为什么第二轮大家没有没有说来波斯分析不准的，
为什么突然到了第三轮？
波斯么分是不准的，因为那些球队嘛，他们就开始玩东西，
已经开始预算了。高等数学、微积分、线性代数全都已经开始进入了。
因为有一些球队们不想碰到一些球队。
日本不想碰到maloo，那么不想要碰到摩洛哥，他打平以后嘛，
他完全可以去跟巴西打，他知道怎么跟巴西打一样，
加纳加纳，现在都已经算完了，我知道，因为我知道那个国家队里面有一些人，
我就定他们必须得输给克罗地亚，不输给克罗地亚，
你要去碰到葡萄牙，你怎么打葡萄牙呢？
你在赢葡萄牙，你要去碰到西班牙，你怎么打这个两个队？
你能打他们，那你直接进决赛，所以呢，我们如果我们是排名第三的话，
我们要去碰到哥伦比亚，哥伦比亚相当于好打一点儿。
就是这样的，所以呢，你们昨天看的比赛嘛，不是说谁分析不对，
这个分析不对，不是这么回事儿。
这是球队，他们在自己在预算哪个球队哪个路路线比较好一点。
明白我的意思吗？所以呢，我确是我在分析，因为我觉得这个比赛，
法国、法国队、挪威它应该是最纯纯的，最真实的比赛，
他们两个都需要出线，第一两个人分别有6分儿。
分别分别一会有6分，所以我看不到他们两个是放水在这里，
真的。但是我们拉，我们再来看现在三内加尔，你看看塞内加尔，他要打伊拉克。
这个组嘛，他是特别特别有意思。
排名第六就在前面，然后呢，后面是两个，一个三一个一往后。
搅拌法要出线，所以这个比赛也会好看，我是一定看好法国，
不会有任何人可以望我改变我的想法。
就是说这个比赛挪威。
国挪威不能赢法国。
可能是有人会觉得挪威更有机会，但是我是不同意的，我是不同意。
这个就是我的选择，你可以看我的选择。
你可以，你也。
但是我是觉得法国绝对是比挪威强。
没有问。我也明白什么原因。
但是现在。
的情况的话，他们两个分别有6分，所以他们会真打，
所以我是看好法国这个比赛。
但是大家这个。
你们也可以去觉得挪威可以赢法国，就这么简单。
而且我觉得他们两个打的话应该进很多球。
我昨天虽然是我判断很多，我分析很多吗？
没有太多准，明白了吗？但是我说了，我说了荷兰的比赛荷兰会赢。
而且荷兰会进很多球，他们两个会进很多球。
没问题。虽容不多，但是完全是没毛病。
科特迪瓦我也说了。
没毛病。而且最后的比赛巴拉圭跟澳大利亚，我也说这个比赛是，
所打平最可能性最大，也是是这样的，所以不是说，
你说什么就必须得6场比赛，你们在想什么？6场比赛。
哎呀，我的手机在我问豆宝，你们可以问问豆宝，看看，
他能猜元宝、小爱同学、理想同学，各种各样的同学，
问问他们，让他们给你。
是不是没有这么准确？大家别业，以后我你们来这里，
我好心要好好用我的心。
是不是要用我的心要去做一这些，给我弄得好像我是敌人似的。
我是你们的朋友，我是帮你们的。
我是帮你们的，你们看不出来吗？
我的妈，我今天如果我今天我不播，你们也可以去别的地方。
如果从今天开始说我不播，我波斯么？
我不起活了，你们也可以去别的地方里面看看，还是一样，
没有什么变化。我是好心。
我的妈，你真的？你弄的好像我，我是那什么，还有人说了波斯man推，
我不知道你的米是给我了吗？
你什么时候给我米？我都不知道你的米袋去哪了。
你把米袋去什么地方？你去要，别在这里告诉我，我我给你推米，我的妈。
要分很清楚，大家我们是大尔人，我们要思路要很清晰。
是这样人的是不是？
我的妈，我必须得找那个降到50万，他来群里面好好好好帮我。
不是挺搞笑，我自己说，我自己都感觉挺搞笑的。
对呀，小波同学多好，是不是喷我一点点没问题？
你越喷我就觉得，我也是好起来了，但是你不能过度喷我，是不是啊？
气得气得，我的鼻子都大了一下子。
好，大家我们继续，不闹了，我们继续所以呢，大家这里的话嘛，
大家就是这样的，第三轮我已经说了，我那天第二轮的时候，
我我说了你们没有看，我说了到第三轮的时候大家一定要稳稳别着急。
特别是第一轮，大家都很努力，打得非常好。
每个人都想当小组第一。
第二轮的时候，大家都想抢，他保证感谢感谢，明白了吗？
第二轮的首候都想保证他已经出现了，一到第三轮的时候，
全都是数学、微积分、高等数学、线性代数、物理、化学，
各种各样的学全都融进来了。
他们在算，必须得避免一些。
你你去碰到巴西，你喜欢吗？
碰到谁？你，你更好，所以如果我要输，为了去碰掉别的球队，
我也愿意。所以大家你们不能要去这么去看，就是说一个人说什么就是这样的，
好，我们去看看。那么下一场比赛如果是塞内加尔对阵伊拉克。
大家伊拉克你们也知道，其实伊拉克也不是非常菜，
但是通过上一次挪威感谢挪威打三内教你们也看到了。
三六知二吗？有东西那天为什么输给挪威？
那天我是说了CTLA，我觉得他完全可以打挪威，但是挪威给他打了都已经不要脸了。
就是3:2，但是那天比赛如果大家看了会发现有一个三教球员叫库利巴里，
他是在沙特联赛，那么他是他们的队长，他是老油条，
年龄特别大，他有差不多三十六三十七吧，他在后面犯了三个错误。
犯了三个错误。那天比赛结束以后嘛，他的国家的体育来足球协会已经开始查他了，
你们知道吗？一开始查，他觉得他自己也愁了，3个球挪位进了，
全都是他第一个。他请球停大了。
第二个他后面传球传大了，第三个也是他要拿球，
他太多了，全都是被断了，全都是他一个人。
种情况，你说怎么办？
然后现在现在叫尔吗？他，他进了两个球。
所以的最终的结果也是3:2。
虽然三内架输了，但是我们都在这里也说了，有可能那场赛进球会很多，
确实是进球很多，但是3内加尔输了，所以发现吗？
没毛病，可能是谁赢谁输变了。
明白我的意思吗？所以这一次嘛，塞内加要打伊拉克吗？
伊拉克打不过塞内加尔。
这个就是实力上的问题。
大家有人觉得现在叫南打伊拉克嘛，就有人觉得伊拉克。
你说这么多人骂他吗？对呀，这么多人，哥们儿。
很多人我都不知道他们是不是组团过来了？
他们是不是故意的组团过来了？
是一有一个人是故意的安排让他们过来了。
对，但是有一些人嘛，已经组团了，我不知道谁是他们的领导，
是专门过来是喷我的。他们好像是一个协会。
潘播宝协会，然后呢，偶尔一次他他就给他们放过来，
然后就专门过来喷一火，你看多无聊，你说你不喜欢我，
你不同意，你可以走，还过来喷一点，喷一点，他们越喷我，
我越火，越喷我，我越火。就这样的是不是？
越骂我，我越好起来，越骂我越好。
这个证明我也是好起来了，是不是啊？
哎呀，他们就是不理性，不理性，他们自己过来不好好听，
明白了吗？他们不好好听大家。
虽然我们在看比赛，但是有的时候，应该我们应该聊一聊，
他们不好好听，然后结束以后嘛，他们就去说有什么课以代表什么的，
然后我这个可代表是听明白，没有听明白我都不知道，
我也没有任何课表，课代表我也没有。
他们自己把自己看成一个课代表，然后再告诉他们博格是怎么说的。
他听明白没听明白，我都不知道。
后他他去告诉他们，他们自己去整他们的东西，一会儿过来。
我哥，你不准了，我跟你不准了，波哥不准了，不OK，然后我使劲骂，
使劲骂，使劲骂大家。
第三轮了，我再说一遍，第三轮大家要稳一稳，要稳定。
第三轮，兄弟们，第三轮不能我说，你们等淘汰赛，非常非常好，
淘汰赛非常好，大家我一我再说一遍，淘汰赛非常好，
没有人情世故，没有踢假球，这是真正的比赛才开始了，
你们自己想一想，48支队，48支队还得排出来好几个。
拍组那一户上32个。这个时候我们才可以开始。
明白我的意思吗？所以大家别着急，先观察，别着急。
每一户就着急，我分析给你们，你们自己想做什么无所谓，但是大家别着急。
要不然你们还得再过来骂我。
哼哼哼。哎呀。
这三种别玩了，我告诉你们了，第三轮你们愿意玩的，
第三轮别整了，大家别整了，我已经告诉你们了，全都是套路。
大家全都是套路的，你们不信你们就等吧。
到淘汰赛你会发现了，什么路特别稳，特别稳定，OK,
大家let's go, 我们再继续吧，所以sin的这2。
I'm saying, D阵，伊拉克这个比赛，3内知道吗？
他必须得出现最好的第三名球队。
明白了吗？他比斯的出现，现在已经有好几个排名，
包括韩国很多，他们都在等待。
那么等待以后嘛，有可能他们会有机会也是进第第最好的第三名，
那从4分儿一直往下来，4分儿一直往下来看看，
这么看的话，我觉得2/3，如果他能拿下伊拉克的话，
他有机会，如果伊拉克也能赢塞内加的话，他有机会。
但是大家我们我们open大家你们觉得有人在这里觉得。
有人在这里觉得梅拉克能赢塞内加尔吗？
我想了解一下。不觉得，我不觉得法国会赢挪威，塞内加尔会赢伊拉克。
大家有人会觉得伊拉克会赢三六教吗？大家可以。
我想看看大家可以，我想看看，然后呢，我想了解一下，
我想了解一下为什么。
美国土耳其，大家别说就是美国，就是就这么烦人。
你看你看天昨天为什么你要这么做？
我问你，你为什么要这么做？
就为什么你拿是为什么你要去这么做？
你有什么原因你会去这么做？
你就告诉我一个分析球，你自己因为你自己要了解情况，
你为什么要去这么做？往后呢？
如果不成功，你会去说别人的。
大家不能这样的，一定要小心。
不能去这样的，你要去这么玩，你玩这么大，然后呢，
我往后失败以后嘛，你就过来赖别人。
为什么要这么做？
那你如果这么简单的话，那每个人那大家都已经都已经发财了，
那每个人都发财了，别这么整。
美国很明显是踢来球，德国明显是踢了假球，你们还看不到吗？
日本很明显是吃了假球，你们还搞不懂吗？
睁开眼睛看看比赛。大家别睡觉，我一晚上从呃凌晨，
从4点我一直看比赛到早上，你们也看看好吗？你们也看看。
好，下一场比赛，下一场比赛大家别这么整了，一定要温馨提醒，
别这么整，一点一点一点儿地看比赛，为什么呀？
然后你去赖别人公平吗？
下一场比赛，我觉得也是非常好看的比赛，我觉得非常好，
非常好看的比赛就是乌拉圭对阵。
乌拉圭对阵西班牙，现在你要看看的话，西班牙跟乌拉圭他们都已经基本，
他们的积分都差不多那么。
你们知道一个东西吗？在乌拉圭的话呢，它是基本。
他会跟西班牙要去拼。
但是他打不过西班牙。他绝对是有东西。
明白了吗？如果你们要看看每个小组的分儿，你们可以看看。
我们现在看看每个小组的分儿，然后呢，我们就可以知道现在的。
乌拉圭是多少分好吗？
现在叫二还。
把韩国。什么是三内？加那是什么时候的？
至少还一二十八的。
三在叫。还没有说呢，我我还没说完了呢，我会说，现在叫我没有说吗？
现在叫我没有说吗？因为我们先我们先要分别要看看哪个球队先会先会拿下，
然后我们再看看别的好吗。
我还没到总结的时候，大家别着急，还没到总结的时候，
我们就刚开始播了嘛，大家别着急，还有更多时间呢。
还没还没到总结呢。
我我是我是在看看你这个。
所以我们看看，现在吗？你看了吗？
塞内加尔对伊拉克，大家你们知道伊拉克吗？
他现在有多少分吗？
伊拉克他现在他的荷尔蒙不多，它并不是很多。
所以呢，他需要做什么呢？
他基本他需要做一个东西，他要把他的积分，他要找很多办法，
要去出现，三内扎亚要出现，伊拉克要出现，他们都有机会，
完全可以出现。那你们现在看看的话，我要告诉你们，
你看你们看看现在。
你们看看现在。
这个组的话，你们看这个组的话就是。
西班牙，你们看，别着急。西班牙，西班牙，他有4分儿，乌拉圭有两分儿。
乌拉圭两场比赛有两分，西班牙有4分。
如果是西班牙赢的话，他就有7分。
乌拉圭赢西班牙的话，乌拉圭都已经反超了西班牙，
那乌圭会有什么呢？它会有大概5分，所以我说这个比赛嘛。
肯定不能给我们自己要求。
应该不会有放的。明白了吗？
这种情况的话，谁赢是谁赢，谁输是谁输。
所以我们完全可以去按照实例要去做分析。
那么你们看看下面的话，佛的教它有两分，然后沙有一分儿。
如果佛得角能拿下沙特的话。
他也有5分，所以他也能出现第2名。
甚至如果西班牙不赢的话。
实际上火的角度能上上面去。
明白了吗？他也能向二明聚。
所以呢，这个组吗都有机会。
如果是沙特人佛得角他也有4分，因为你可以相比西班牙完全容易可以拿下乌拉圭。
大家你们不觉得？
大家你们不觉得？大家，你们不觉得西班牙可以拿下乌拉圭吗？
大家你们不觉得西班西班牙完全可以拿下乌拉圭吗？
如果他想拿的话，我觉得他完全可以拿下乌拉圭。
三六叫没有机会吗？三六教有机会，为什么没有机会？我看，哎呀。
Synergize是3分儿，他在赢，他是3分儿，那他的机会是有可能，
他会出现第三个最好的球队，有可能他会出现第三个最好的球队，
因为他是跟法国打了3:1，他跟挪威打了3:2，然后他要去跟乌拉克，
所以他每一场比赛他全都会进球。
所以如果他们考虑8个最好的地第第3名球队的话，
他有可能他可以去出线，所以他主只是需要拿下伊拉克，
他就完全可以有机会了。
因为你看了嘛，有一些嘛，可能是有3分，但是他输了，
他所有的比赛他也没有进球，但是3内加2的话他有进球，
所以他主要是他认真，他非常认真要去打这个比赛的话，
他有机会，而且他能打伊拉克，大家我已经选塞内加2。
我已经选synerja了，你们选谁？
你们觉得伊拉克他能打三六教尔吗？
我觉得塞内加尔能打伊拉克。
多少个进球？我们现在我们不说那一块儿，我们先不说那块儿，
我们先说一说谁大概有最大的机会可以赢这个比赛，
明白了吗？然后呢，我们再说。
所以目前我们看了有一共有三个，第一个嘛，我觉得第一个是什么呢，
是第一个是西班牙。
能拿下乌拉圭确实。
能拿下乌老鬼去。
那我切换网就行了，没事儿。
好啦好了好了好了，大家别着急了，别着急了，好了，
马上就好了，别着急。
马上就好了，别着急，马上我已经切换完了。
可以了吗？
好了好了，我刚才我刚才就是应该切换，应该切换我我的网络，
抱歉抱歉，大家抱歉。
不是校园，我们住学校里面。
他一说，他说校园的的网好卡，我不去，我不住学校里面。
兄弟，好好好，我们来吧，好玩儿，好玩儿。
西班牙，我们已经说了，我们再说一遍。
我喝的是水，我喝的是水，不是饮料，就是里面放水，
我不喝饮料，好，我们，Let's go.
Let's go, let's go. 我们继续吧。
我们所以刚才嘛，我们在说西班牙，我为什么觉得大家这个，
这个今天的比赛嘛，会比昨天的比赛靠谱一点儿。
我为什么觉得今天的比赛会比昨天的比赛靠谱一点，
为什么呢？因为这里们的需求，真实的需求嘛比较多明白了吗
嗯。So
对
必须有这个模块。
你们一天。
17。嗯。
我觉得我这我在什么地方都算1是帅的极P，我在什么地方都算是很帅，
大家我今我今年快45了，是不是？
快45了？我不小了。
我快45岁了，那养不下孩子了，所以45岁长这个样子，
你自己想一想，我二二十岁的时候是什么样的，是不是啊？
好，我们来吧。废话不多说，西班牙对乌拉圭，大家这个比赛嘛，
他们都必须得赢，就是这个嗯就是这
他们都必须得赢西班牙，他要好好的。
西班牙他第一场比赛他是打平了，他是跟佛的脚打平了，
那么打平以后嘛，他自己发现了，他必须得好好站起来，
所以他第二场比赛他的。
沙特的时候，他好好打出来了，打出来水平了，然后他就拿下来了。
他现在，他有4分儿，他还有4个球，那么他要打乌拉圭，
乌拉圭打不过西班牙。
对，他应该打不过西班牙。
那么西班牙是什么呢？呢？
西班牙它是肯定是一全力以赴要拿下第一，他拿下第一的话完全可以避免，
因为你看的旁面他他是阿一族，阿一族的话有法国有挪威，
他必须得避免，如果他要打的话必须得去通过，可能是塞内加尔或者伊拉克这种，
或者如果他要去打基础的话，他。
记住，实际上基础也没有，太牛逼了。
你看你们看看基础，基础有埃及伊兰比利时，还有新西兰，
明白了吗？所以呢，西班牙它主要是出现，第一它容易去碰到比利时。
问题来了。
问题来了，他们一碰到比利时，那他能不能避免比利时，
还是它能不能出现，问题就来了。
但是我还是相信西班牙应该不会放水。
所以呢，第一比赛，第一场比赛我是我是觉得第一场比赛肯定是，
法国那一场比赛我不改变我的想法，这里一面的话，
法国会可以赢的，我觉得挪威要打法国会很难，但是大家我再说一遍，
我再说一遍，不是说挪威不能赢法国，但是这个是大家州人就是不明白，
很多人不明白的原因是什么呢？
因为你要分析为什么法国可以赢挪威的原因。
就是说因为他们的排名，他们的比赛，他们以前的交手，
他们以前打过的比赛，他们现在的状态，包括他们的球员，
挪威不如法国强。你看挪威打的比赛和有法国打的比赛都挺好，
但是他们两个见面的话，很多遍挪威没有打过法国。
挪威是刚刚好起来了。那你们觉得挪威能打法国吗？
我是觉得这个世界杯法国谁所有机会可以夺冠的。
那么为什么会觉得法国会输给挪威。
那我这个我对这个世界杯的概念和理念基本就已经消失了。
明白了吗？都已经消失了。
现在有人问这个比赛有没有平局，为什么不能有平局。
但是有平局的可能性嘛，很低很低，大家。
可能性的很低。我不觉得挪威和法国都会放水。
他们只是会保守。保守和放水是不一样，可能是正常拉开的。
打的话，有可能他们两个，这个近，然后那个进法国，
进挪威进法国进挪威进。
可能是比赛又好看，他们会进很多球。
明白了吗？但是如果是保守的话，可能是，随机一个球全都输了。
今天的日本，日本只要是进了一个球，他就输了。
他都说了，完全输了，他就不往前攻了。
然后对手出来了，然后对手进球了。
然后一直点我典进球了，一直给他压的打一样，所以我是觉得挪威嘛，
打不过法国，这是我是这么觉得好，然后下一讲下一场下一场3内扎3，
这我们刚刚也已经说完了，他要去的，伊拉克，伊拉克，
他要打三内架的话，包括三内教的身体素质，包括他一输了那个两场比赛，
实际上他有很多，他给他打法国打得特别好。
他最大的问题就是他的后面的老油条失误太多了，
所以总是嘛，他就会坑在那块。
这一次要打伊拉克嘛，伊拉克嘛，没有法国好，没有挪威好。
觉得塞内加尔他应该会有机会。
三等教应该有机会，所以我这里嘛，我可以觉得sintal是最好的球队，
在这里三内加赢面比较大，明白了吗？
下一个西班牙和乌拉圭？
西班牙4分儿，乌拉圭两分儿，乌拉圭前面第一场比赛没有打好，
第二场比赛他打平了。他目前他是要赢，那你要赢谁？
那也不是西班牙，明白了吗？
那不是西班牙，西班牙是什么呢？
他也想拿到第一。他必须得特别稳，明白我的意思吗？
那么这个比赛的话，乌拉圭看他的打法，他的阵容的话，
我不觉得他完全可以去拿下西班牙。
我看西班牙这个比赛有更大的机会可以赢。
比如说西班牙有，我们可以说。
他的一面吗？已经超过一半，然后呢，他们两个打平的几率也不是很大，
明白了吗？打平的几率很不是很大。
必须赢一个，那么必须得赢一个的话，那可以相信西班牙，
为什么呢？因为他们认数吗？
目前谁都可以出现，第一，乌拉圭可以出现，第一，西班牙可以出现。
利一，明白我的意思吗？以就是这样的，然后下一个的话，
我们看看佛的脚，佛的角打沙特，我真心觉得沙特要打佛得角的话，
他会很难，佛的精神。
它既气质什么的也都已经上来了。
沙特吗？就是在这个组里面嘛，他是最难受的，他是最难的佛特角，他防守比较硬。
佛跳角他防守比较硬，他现在没发现了吗？
全球都在支持他们。他是比世界杯里面唯一的球队。
全球中国球迷支持他。加纳球迷支持他，佛得角球迷支持他，
所有的就是佛的讲权，因为大家开开始的时候把它看成非常垃圾的球队，
然后他证明了他有实力，那为什么他能这么有实力，
因为他本身他是来自一个特别小的地方，一个小国，
非常小，所以能让大家去觉得踢实一场足球嘛，不看地方，
而是看心情，还是看这种球风。
那么沙特嘛，当然沙特，沙特有名。
没错，他有米，他如果他能不能影响他的游美的影响力的话，
那早就已用了。他现在太坑了，他赢输都无所谓。
他赢输都无所谓。如果他赢，他也是这样的，他输是这样的，
明白了吗？所以呢，我这里我是刚好活得着。
我是看佛的教，我只是觉得他们他们两个的比赛嘛，
应该进球不会很多。我是，我是这么觉得微一的，我能敢说清楚，
不会很多。就是这个比赛，别的我都不敢，别的我都不敢说，
为什么呢？因为全都是进进攻体系。
Yeah.
大家里面看一个东西好吗？
我在分析的时候，你们要拿出这种态度，像你们在听科的态度，
唯一的可以去了解我。
济南要拿出这个态度，要不然不会，因为我知道不是很多人会去花时间去看这些比赛，
明白我的意思吗？所以呢，有很多人嘛，可能是对那些比如说球队真正的喜欢，
很多是过来听一听。
进完了以后吗？再等一等，比赛结束以嘛，第二天再过来使劲喷我。
喷完了以后嘛，他们心里舒服，他们再走。
他们再过来，再听一听，然后再过来喷。
如果我说对了，他们不吱声。
他们不说，摩更牛逼，他们物质上全都消失了。
等一等，哥们儿，猜错了，猜错了，中了，他猜错了，我们上去，
哥们，我们上去，去喷他，他们就过来了。
这个，说道都不中，猜的不准，猜的不对，就这样的是不是？
全都是一样的。所以呢，大家要拿出来这种现在听课的态度，
才可以去理解。从我的角度过来了，要不然你总是会误会，
明白了吗？你总是会有误会，是不是？
我这里不是开市场，我不是开市场卖东西的。
我不卖东西，是不是？他我这个可以算是公益嘛，是不是？
故意的，所以你别想坏我。
你坏我的话，你再坏足球，我是代表足球是不是？
对呀，你看，猜对了也想骂我一句，猜对了也想骂一句，
今天确实是，我就是纳闷儿，我看了一个评论区，他说。
他说，全都是猜错了，全都是猜错了。我说，哥们儿啊。
荷兰的呢？科特迪瓦呢？
是不是啊？
我我要讲让刚进来大家别着急，我在讲呢。
没就一我一我歇一分钟，喂喂，哥，听得见吗？
在这么远的地方呢。
喂，我在外头的，很远很远的。
喂喂喂，你在这边远是不是？
好，说吧，我听，我能听到说。
我觉得就是跟你说的基本上一样，今天基本上是个表演赛，
你像什么德国，德国踢厄瓜多尔，还有那个日本踢瑞典，
基本上是表演赛。对，那明天基本上不可能会出现了。
如果埃及他踢伊朗，他不发力的话，被伊朗一下子把他翻车了，
对，那埃及是排第二去的，或者是排第第三去了，因为比利时明天一定要赢。
他不行，他就出现了。伊朗也一样。
他说，他不赢的话，哪怕是平，他也要出现了。
所以不可能会说出现像今天这样的水，对不对？
好，今天的比赛我觉得有有好的看今天的比赛，但是像我说的，
还是大家，还是大家，可以可以，那啥，还是大家可以，
可以再注意一点。对对，我是觉得就是明天的6场比赛，
基本上不可能说出现在今天那种情况。
对，基本上都会去全力去踢，不会放水了，好好的，如果放水的话，
就像西班牙，唯一能够放水的就只有西班牙，好的，
他可以放一放，或者缓一缓，好好，然后体力就没了，对不对了？好好。
你大家都交就行了，大家让他一喜欢他，他说一句。
大家好，我们继续，我们继续吧，我们继续。
所以呢，我们到哪了？我们都说到哪了？
我们都说到哪了？大家，我们都说到哪了？
赢几个球？你看，问题就在这里，这个他们能赢几个球吗？
不是这么这么能去一个就去直接去，就是判断出来，
不是这么看的大家。
其实有时候他就下去一口好，大家一几要出这个问题，
你不能这么5万去赢几个球，就是说一个比赛一个球队能赢几个球，全都是要去。
一看就是要去，要去通过我们分析完了以后判断明白了吗？
你是你真的想让我在这里告诉你赢几个球？
我大家是九九不是这样的，就是说一个球队能赢几个球或者什么，
我们可以说这个比赛嘛，他南硬很他他就能进很多球，
他就是可能不一定会进很多球，但是你要去判断，
大概能进多少个球，是不是我在这里？
我告诉你这个南京几个我就告诉你肯定的，然后呢
是不是都是这样的？所以大家我们不这样的，一定要好好，
不要着急。我们先分析完了，我再重新来一遍挪威对阵法国，
挪威对阵法国，大家这个两个球队你们都对他们都不陌生，
他们的实力，他们的能力你们都明白，他们有多好，
哈兰德各种各样的德姆巴佩各种各样的配你们都知道是不是，但是。
现在问题是这个主猫不是很健康。
不像德国的种，德国街道已经出现了第一，所以它完全可以玩儿。
明白我的意思吗？但是这里，法国有6分，挪威有6分，
如果他们打平，那还是保持这样的。
射手姐。这不明白了吗？哈兰德想进下手锏，所以他们不会放。
你再控制他们，他们也会进球，所以这个两个委员呢，
我觉得不能不能不能不能去相信，所以我觉得这个比赛嘛，
会很好看，他们会很认，肯定不可能像德国那个比赛和老美这个比赛。
你给我磕碜鸡蛋。
多课程题量，所以呢，这个比赛嘛，我没有说一半，大家请，
所以呢，这个比赛的话，我是觉得法国。
会赢。我是觉得法国会赢，你们知道为什么吗？
就是很简单。法国比挪威强。
法国作席我这个本届世界杯我觉得最厉害的球队。
所以我觉得法国会赢的。
我没有任何别的选择，你可以，你可以说反。
明白了吗？
你可以，你可以说反了，但是我就觉得法国厉害。
他真的有实力。上届世界杯，他是那个亚军，他今年世界杯，
他的阵容更牛逼。我为什么要去觉得挪威会赢？因为有哈兰德。
为什么呢？我不能这么想。
算是法国输，我也觉得法国就牛逼，所以大家你们也可以再去参考一下，
因为法国是打了他，打了塞维之2，他3:1，他又打了，
他打了法国又打了。
V拉克你们也看了，他也是一样这么进球。
那么现在要打挪威。我觉得挪威的挪威的后防线嘛，
天要累死了，所以大家这里吗就是法国。
这体发国好吗？法国法国，那么问题来了，很多人在想这个比赛能进很多球吗？
来了一个问题，你们都特别喜欢。
是不是啊，很多人都是喜欢他能记很多球，这个两个球队，
如果你要按照数据要看他们的比赛还有进球数的话，
那他们是进了很多球，确实是进了很多球，比如说，
比如说你看你看法国，法国他两场比赛你看他进了多少个球。
很多六，那你看挪威，他两场比赛也进了很多球，所以呢，
说明他们进攻体系很好，所以这个比赛他们要打的话，
他们应该进很多球。
他们应该进很多球，我不觉得他们进的球码会很少。
我是这么觉得大家，但是你可以觉得，bossman你是这么觉得，
我不同意，我不是逼你让你去这么想，我是在告诉你，
按照逻辑他们两个应该进很多球。
明白了吗？好，所以呢，我们就在3内加2对伊拉克，
我觉得按照他们两个的比赛的话，3知道吗？
他每一场比赛他得了两场比赛，他进了3个球。
所以他要打伊拉克的话，他肯定会进球，但是他不应该进行多球。
他现在是需要有香氛，他的心情他就特别稳，他需要拿到成绩，
他会特别开心，所以我只是觉得这个比赛说实话，
三马其实他要比伊拉克强。
你看他们的排名或者什么全都是体现出来了，所以呢，
我是觉得这里嘛，我看好塞内加尔，而且这个比赛满进球应该不会很多，
我是觉得如果你觉得进出会很多，你也可以去，你也可以去，
我不是说逼你必必须得去进出会很多，我是在给你分析，
通过我的观点要告诉你。
是不是，所以你自己要要注意别去整波ssman，你你明白了吗？
OK, 下一场比赛埃及没说是吗？
我会说埃及的，别着急。
下一场乌拉圭，西班牙，乌拉圭，西班牙。
说实话，这个比赛，其实乌拉圭也是挺难的，因为乌拉圭才有两分，
西班牙有4分。如果西班牙让乌拉圭，乌拉圭出现第一名，
西班牙不会让他的，他不会让他的。
比如说，I'm Sen. 进球不够会被淘汰，我知道。
但是他就是有三分，可他主要是他要去跟别的小组的第三名，
最好的第三名要去有一个比较明白了吗？
所以他们会考虑很多很多。
所以他也需要进球。但是你觉得现在这样吗？
伊拉克能让他进很多球吗？
你现在，我们不赢。你现在不想赢，大家加的，我们不想赢。
如果加拿纳赢克罗地亚，我们要去碰到葡萄牙。
们不想碰到葡萄牙，我太喜欢C罗了，我们不想碰到葡萄牙。
因为如果碰到葡萄牙，我们的我们的那个。
我们的巫师他肯定会对希罗做一些东西。
所以我不想碰到葡萄牙，我们想输，输以后嘛，我们会去碰到哥伦比亚，
哥伦比亚完全可以，是不是啊？
所以这里西班牙完全可以考虑。
西班牙西班牙，我们完全可以考虑西班牙。
我觉得西班牙应该可以。
西班牙会赢，西班牙会赢，而且这个比赛嘛，我觉得会有几个进球。
我觉得会有几个进球。
会有几个进球，这个比赛下一个佛得角要打沙特，
我是觉得佛得角这个比赛佛得角可以赢，但是我还是觉得这个比赛也是容易出现平局。
也许容易，哎呀，有人说我牛逼，有人说了博哥牛逼，
包有人也骂我。我是觉得佛的教这个跟沙特这个比赛，
我看好佛得角赢，我看好佛得角赢，但是也有可能他可以打平，
明白了吗？为什么呢？因为沙特嘛，他现在没有希望了。
他也恼不引不了佛的脚、佛的教。
现在呀，他太多人想看佛的脚往前
其实福特角挺牛逼的。
他挺牛逼的。
人跟西班牙打平，跟乌拉圭打平，我的妈。
他真不错，我才意识到了，那说明沙特基本沙特没有机会了。
那基本再没有机会了。
西班牙
西班牙。选不了。我只是说西班牙最你知他赢的可能，他的赢的可能性更大。
赢不了，赢不了的我。
我们看看我下一场埃及跟比利时这个比赛。
这个比不是埃及跟比利时，我看看埃及跟谁，我看他们的组。
埃及跟伊朗，哎呀。
埃及给你一篮屎，你上你知道吗？
他们是打过很多比赛，因为有一个叫阿阿拉伯杯，
你们知道吗？有一个阿拉伯杯，那么阿拉伯杯的话，
埃及已经赢过伊朗3次。
你知道吗？
他赢过一人三次他们的交锋。
那么第一场比赛他好像赢了2:1。
第三场比赛1:0。第四场比赛，2:0。
所以呢，你这么看的话，而且没有太多时间，都是去年刚刚聊完了，
所以我觉得埃及跟伊朗这个也是非常非常激烈，
他也会很激烈，因为埃及虽然是排名第一，但是它的分不够，
他的分也不多。如果他不赢伊朗的话，基本是。
的问题。以我这里嘛，我觉得埃及吗？
应该更有体会。不是说一朗赢不了，但是埃及他的赢面更大嘛，
是不是啊？它他的赢面更大，那么很多人问这个比赛嘛，进球会很多吗？
我觉得不会。
我觉得不会。
你说有没有人情世故嘛。
小小，现在你知道吗？今天的比赛嘛，不会像昨天的，
我觉得今天的比赛嘛，他们的位置不是很好，他们都一直非常非常累，
所以呢，就是如果你不小心，你九五玩人情世故，你不容易出现。
明白了我的意思吗？所以呢，我觉得他们都会好好的。
都会好好的。我们看看比利时，新西兰今天多库到比利时的队立面。
多库回到队里，他的媳妇儿生了孩子，所以他又没打他第二场比赛，
但是现在的话，比利时完全可以去打他真正的比赛，所以呢，今天吗。
这个比利什吗，拿新西兰我觉得没什么问题。
拿新生料没什么问题。第一场比赛，所以呢，比利时对新西兰能不能进很多球？
问题就是来了，他们能不能进很多球。
能不能进很多球？波波哈喽，你来我说一下我的看法，
就是别的我不说了，就说一下，就是最难的这两个，
西班牙跟乌拉圭以及法国挪威，我说一下最大的问题是什么，
就是这一组强队之间，他第一个就是要弄清这强队之间是必须拿三分儿，
还是说守住1分儿就可以。
昨天就1的唯一的唯一的可以就是法国对挪威就是守住就守住一分，
守住最少一分，因为就你说的那个嘛，因为德尚不会傻到，
如果输球他会给跟英格兰分到半去。
我一我认为今年法国最大的对手英格兰，他不会傻到就是去碰，
去先去碰个就是输球嘛，就去跟英格兰半区嘛。
听懂我啥意思吗？明白明白明白。
你会说唱吗？各位对，最少守住一分塔。
对，你会说唱吗？
不不不，我说话好说。
说话快吗？OK, 就是说我我对法国的理解最少守住一分儿，
而西班牙与乌拉圭呢，就是西班牙可以接受，就是一分儿也好，
都他都可以接受，但不是说都可以接受吧，就是但是乌拉圭呢，
最少拿一分，要不他就出局了，就跟厄德瓜多尔一样。
好的好的好的，大概就是这个这么个思路，好的。
因为他说话快嘛，所以我本来想给他b box, 然后他就说唱好，
我们继续吧。所以大家我们现在嘛，我们到了最难的时候，
最难的时候，而你们都你们都想知道的时候，大家实际上要要说一个球队的的的比free分的话，
他特别特别难，而且大家不是很健康，要去，比如说，
要去想到这个东西。因为毕竟嘛，你要看球队去分析嘛，
你要看球队的实力和他的能力，要去通过这个要去做，
那么我们先看看第一场比赛。
比如说我先带你们去昨天这个比赛去复盘一下，你们看。
你们看，你们看一下为什么？
别着急，我是在说今天的比赛，但是我想通过昨天呢，
告诉你们一句话，我昨天的比赛你们看看，我说了伊瓜多尔和德国的比赛，
我说什么呢？我说进球不会很多，我有这么说了吗？
那么今天的比赛他们就是打完了以后嘛，一瓜多尔2:1输给德国。
好，我说过，这迪瓦then um again um的比赛进球不会很多。
但是我说到日本跟瑞典，我说到进球会很多，但是你看比赛进球会很少。
你看了吗？以呢，前面两个嘛，还可以，总是要说清进酬很多，
有的时候嘛，不一定能好。
那我们看看，我说了突尼斯和荷兰，我说按照荷兰的打法，
他特别喜欢进很多球，所以进球会很多，你看确实是3:1，
所以进球多。然后我又说了。
Um, 巴拉圭对澳大利亚，我说最容易打平的比赛就是这个比赛，
亚么巴拉圭赢，要么他们两个打平，巴拉圭没有赢，
但是打平了。确实是，我为什么这么说，最容易打平就是这个比赛，
就是因为我看这个两个嘛，不怎么进球。
他们不怎么进球。他们的比赛很多比赛他们不怎么进组，
所以通过这个的话，你完全可以知道。
谁现他们能不能进去？而且我说了，美国对土耳其的比赛进球会很多。
我虽然说了美国会赢，但是美国没有赢，那是比赛进球很多。
所以呢，大家大的方向嘛，你们可以这么去看，明白了吗？
可以这么去看，不是说你说什么就什么准，你说什么就什么准，
分析没有这么分析是不是？
好，那我们现在要看看第一场比赛，那就是法国。
法国。法国对阵挪威，按照他们的实力，如果他们好好的，
进球会很多。如果他们要好好打，进球会很多。
但是如果他们就是想保守地守平，那说明进出不会很弱。
可能是以A，可能是这个进，我这个也进，比赛结束了，
多一分，但是我不觉得挪威想排名第二，他觉得他自己是大队，
他自己是豪门队，他不想排名第二，所以法国也肯定不能乱谈，
所以我觉得这个比赛嘛，我们可以把它看成战常，
所以因为他们两个都喜欢进球，都喜欢进攻。
你看他们每一场比赛全都是进球的，超过3个。
所以呢，我们为什么他们两个见面不能觉得进球不会多？
他们全都会地进攻，所以呢，我是看你觉得这个进出会很多，
但是进出多的话应该没有平局，那么第二场比赛伊拉克对塞内加尔，
我觉得这个比赛进球不会多。
因为升的教嘛，它是要进球，但是伊拉克嘛，他的打法嘛，
有一点奇怪，明白了吗？那你觉得现在这样马他会进很多球吗？
那伊拉克拿万他嘛，所以呢，我是看不到进主会很多的。
然后呢，佛的角对面对沙特，我也是觉得这个比赛进球不会很多，
明白了吗？不会很多，但是多少那我我我没办法知道，
你们自己知道很多球和少球，大概它的概念是什么呢？
然后呢？乌拉圭和西班牙，这个西班牙他第一场比赛是打平了，
然后第二场比赛进了4个球，乌拉圭已经打了两次平了，
所以呢，要按照这么看的话，我们可以说他们认真打进球会很多。
他们是认真的，进出会很多，那我们看看现在一朗对阵，
埃及伊朗对阵埃及的话，我看了埃及的比赛，埃及实际上他打得不错，
他第二场的时候实际上他差一点点，你明白了吗？
那场比赛我们也是猜对了。
说埃及会赢，而且我说的进球会很多，他赢了3:1了，
那场比赛可能是那个时候你们很多吗？
没有进直播间，所以你们不知道，可能是你们进直播间以后吗？
可能是我我我我分析的嘛，有一些吗？
没没有没有问题，你们觉得是是不是很准，但是基本埃及嘛，
他所有的比赛我们全都猜对主，那么他要打一兰的话，他现在是小。
倒数排名第一，那么他需要赢，他就够了，他不要进球数，他需要赢。
他就够了。所以呢，我觉得这个比赛嘛，进球不会很多。
伊拉克打得很，伊朗打得很好，他打得很好，所以比赛会很紧，
会好看。但是我觉得进出不会很多。
那么下一下一面比利时，比利时需要进很多球，他的位置不好。
他的位置不好，他排名第3了，他需要进很多球，他需要拿到3分，
他要去打新西兰。新西兰是打什么呢？防守反击。但。
他也很硬的，那么这个比赛的话，我觉得会特别好看。
会特别好看